### 2022.11.10

#### 单词数【20】

------

distribution

[,distrә'bju:ʃәn]

n. 分配
【计】 分布
【化】 分布; 分配
【医】 分布, 分配
【经】 分发, 分配, 分派

------

argumentation

*[,ɑ:gjumen'teiʃәn]
n. 争论, 辩论, 论证, 论据
【化】 论证

------

authoritative

*[ɒ:'θɒritәtiv]
a. 权威性的, 官方的, 命令式的
【法】 官方的, 当局的, 权威的

------

vendor

*['vendә]
n. 小贩, 卖主, 自动售货机
【计】 计算机销售商
【经】 卖主, 小贩

------

contend

*[kәn'tend]
vi. 奋斗, 斗争, 竞争
vt. 为...斗争



------

inform*[in'fɒ:m]
vt. 通知, 使了解, 使充满
vi. 提供资料, 告发
【法】 告发, 告密, 诉冤

------

immediately*[i'mi:diәtli]
ad. 直接地, 立刻, 立即immediate*[i'mi:diәt]
a. 立即的, 直接的, 接近的
【医】 直接的, 立即的
【经】 即时的, 直接的

------

invader

*[in'veidә]
n. 侵略者
【化】 侵入物

------

vivid

*['vivid]
a. 生动的, 鲜明的, 鲜艳的, 活泼的, 逼真的, 清晰的

------

bubble

*['bʌbl]
n. 泡沫
vi. 冒泡, 沸腾
vt. 使冒泡, 滔滔不绝地说
【医】 泡(水泡,气泡), 水泡音

------

glue

*[glu:]
n. 胶, 粘性物
vt. 粘合, 胶合
【化】 阿胶
【医】 胶, 胶水

------

extinguish

*[ik'stiŋgwiʃ]
vt. 熄灭, 使消亡, 压制, 使减色
【医】 消灭
【经】 偿清

------

interactive

相互作用的, 相互影响的
【计】 交互, 人机对话的

------

measure

*['meʒә]
n. 尺寸, 量度器, 量度标准, 测量, 量具, 程度, 范围, 限度, 分寸, 措施, 方法
vt. 测量, 测度, 估量, 权衡, 调节, 拿(自己或自己的力量等)作较量
vi. 度量
【医】 量, 度量, 量器, 措施
【经】 衡量, 估量, 计量

------

myth

*[miθ]
n. 神话, 虚构的事, 虚构的人

------

dialog

*['daiәlɒg]
n. 会话, 对话
【计】 对话

------

favourable / favorable

*['feivәrәbl]
a. 有利的, 赞许的, 良好的

------

wheel

*[hwi:l]
n. 轮子, 车轮, 轮, 方向盘, 旋转, 机构, 重要人物
vt. 使旋转, 转动, 使转向
vi. 旋转, 转弯, 盘旋
【医】 轮

------

fireplace

*['faiәpleis]
n. 壁炉

------

temporary

*['tempәrәri]
a. 暂时的, 临时的
n. 临时工, 临时雇员
【计】 临时
【医】 一时的, 暂时的

------

canal

*[kә'næl]
n. 运河, 水道, 管, 沟渠
vt. 开运河
【医】 管, 道

------

neglectful

*[ni'glektful]
a. 不小心的, 疏忽的

------

